תחנה
האם אתה מרגיש עד כה חלק מפרנקנשטיין זה בכל זאת לא נורא אני
צריך אותך רק לעוד חמש דקות מאסטר כן
היה גאה מאוד אנדרו שאתה לוקח חלק בתוכנית מחקר
יום אחד משחזר זיכרון אבוד לחולים והפצועים המכונה הזו יכולה לעשות הכל
מזה שאם זה לא מסתדר, אתה תמיד יכול לפתוח אותו כשיזוף
סלון או שאני יכול ללחוץ על הכפתור הזה ולהקרין את אלומת האלפא שתתקרח בה
שלוש שניות להירגע אני רק צוחק בוא לחזור למכונה
בואו לבוא לידי ביטוי בעוד כמה מהתמונות שיש בזיכרון שלך את השם
מצטער שזה ג'פי שלום ד"ר. J זה אני, אלוהים אד, אה אתה הבא להחזיק אנדרו
זה בחור נהדר שאתה אומר שאני
זה כמו שידור חוזר של חיי שלא ייאמן, אתה לא רואה את המוח
רושמת תמונות בסדקים ובנקיקים אלה כעת באופן תיאורטי עם
מוחם של כוחות יצירתיים על ידי מגיב את חוויית הזיכרונות שהמוח ימלא מחדש
זיכרונות אבודים הו די כמו בית הספר לקיץ וקצת צפה בזה
תקשיב אני יודע שאמרתי שזה לא נורא כמו שחשבתי שזה יהיה אבל זה מרגיש
סוג של מפחיד ומפחיד אנחנו נגיד למה בגלל שאתה רואה את כל המאוד שלי
חוויות אישיות וחברתי הקרובה ביותר לדעתי זה מובן מאליו
שלעולם לא אשאיר אף אחד מילה על זה לאף אחד
תודה, אלא אם כן כמובן שאתה יוצא מהשורה ובמקרה זה אני סחט אותך
למשך שארית חייך סערת הדהוד האקוסטי המיוצר בקומולונימבוס
עננים אה רוצח סערה תסלח לי שלום אה לא סטפני כן ברור שאני זוכר
בסדר נתראה ואז אנדרו אתה זוכר משהו על אמא שלך
מבקש מכם ללכת הלילה לרסיטל של אהרון לא דבר
וגם אני לא, אולי כדאי שתכנסי למכונת הזיכרון הזו איתי דוק כן
אולי צריך להמשיך ונצטרך לאסוף את הבנות עד השעה 8:30 בוא נראה אם ​​אנחנו יכולים
הפוך יותר מכוחות העל שלך
לא פוגע בה
בסדר אם אתה בסדר בסדר
היי מספיק בשביל זה אנדרו פשוט הציל את חיי
הו הציל את חיבוק חייך להמשיך
אתה צודק
ההרחבה
פעימות לב רגילות רפלקסים
ומה אתה שומע אותי אני שומע אותך הו מה מפחיד אין לך מושג כמה שמחה
אני הכיסא בסדר בטוח שאני בסדר שאלה כן מי אני אנדרו
שאלה מספר שתיים איפה אני במעבדה שלי כמובן שהמעבדה שלי אינך זוכרת
אה שאלת המעבדה שלך מספר שלוש מי אתה
אני מבין שאתה עושה קצת כיף עם הרופא הזקן שאתה לא עושה
כיף קטן עם הרופא הזקן שזה רע בסדר אני חייבת להישאר חאן
אני צריך לחשוב מה לעזאזל קרה בסדר רק להישאר רגוע להישאר רגועים
תן לי לחשוב בוא נראה בסדר II מופעל על קרן הלייזר של הנויטרונים
מודולי זיכרון הופעלו ואז מכה הברק זהו
זה היה הברק שהרסתי את מוחך אוי אנדרו בבקשה סלח לי
אני כל כך מצטער שמעולם לא חישבתי את האפשרות של א
מטען בזק משבש את קבלי הזינוק שלכם מה אנו יכולים לעשות
תחזור לשאלה מספר אחת מי אני אתה אנדרו קלמנס ואני ד"ר. ג'ף
אימן חבר ואתה עושה לי את זה איזה חבר אה מה הו סטפני מצטער
לא לא הכל הכל נהדר בסדר בסדר בסדר בסדר בואו לא נבהל
זו הייתה אמא ​​שלך שהיא מצפה לנו בעוד 45 דקות פשוט תישאר רגועה
רגוע זה ההפך מליטוף ואז נוכל לזה
זה ההפך מהשגחה שעליתי להפוך את התהליך אליו הייתי צריך
התקן את הזכרונות שפרשתי מהמוח שלך במהירות חזרה אל
המכונה תחזור לדבר הזה שכבר איבדת את הזיכרון שלי וגדלתי
די חביב על חלקי הגוף האחרים שלי אבל עכשיו אני יודע להחזיר את המראה
אנדרו אני יודע שאני מבקש ממנו המון מכם לסמוך עלי אבל אולי זה יהיה
לשכנע אותך שאנחנו חברים קרובים
בוא דר. ג
אתה הילד של אמא ממש עכשיו אני משחרר אותך מה יהיה קצת קשה לנצח
המירוץ עכשיו זה בסדר בסדר רצינו לנצח את קייל וג'ייסון כן אבל אנחנו מרוצים
יחד זה מה שקובע שבאמת רציתי לזכות בהיי שקיבלתי
משהו אפילו טוב יותר
ילד אני מניח שהיינו חברים טובים אבל אין זמן לנוסטלגיה שלך
אמא מצפה מאמי איך שהיא אוהבת יש לה חיוך שיכול להמיס
קרחון העיגון הגדול, אישיות שעשויה להאפיל עלייך
הילה בוריאליס והיופי שיכול להעלות ורד סטרילי מבייש אותך
כמו שלה, היא בסדר שהיא בטוחה שהדבר הזה בטוח מונע כל בלתי צפוי
נחשולי חשמל בואו ננסח זאת כך אם זה לא עובד נוכל להשתמש בו ב-
שיזוף סלון כן טוב אני לא לוקח את האשמה על הבדיחה הזו שהייתה
שלך
גברת. ג'פרו גב '. Jeffcoat כי הדואר בכל יום שהוא הולך ממש ליד שלי
בית והוא מתגעגע לג'ף לא לגמרי מאמין לי שסטפני זה
פשוט כל כך מעצבן היי אני אנדרו אה הי כן נפגשנו למען האמת
לקח לאביך ולי יומיים לבחור לך את השם הזה אה, אז אתה שלי
אמא במועדון קומדיה אז את אמא שלי הוא בסדר
אז רציתי רק לומר לך שאם נגיע לאולם מוקדם נוכל
לשבת בשורות הקדמיות טוב מאוד טוב טוב ובכן נגיע ברגע
אנחנו עוברים את הניסוי נכון אנדרו
אני לא זוכר שהוא לא זוכר כן טוב אני אראה אותך בקרוב ובן סתם
להזכיר למרטין שורט כאן כי הוא לא זוכר יותר מדי לאסוף את שלו
אז בברניס נעשה את זה היה קרוב
היא מגניבה מגניבה היא הכי יפה כן את צודקת היא מגניבה ובכן הגיע הזמן
להכיר מחדש
מבוסס על סוף השבוע אני רוצה לדעת מה קרה ואני רוצה לדעת עכשיו אני
מקורקע איפה היית סביב זה בבקשה אל תעשה את זה אני אתן לך כסף
והיי שלום אמא שברת לאחרונה את העוצר שלך
אתה שובר את הצלעות שלי אז למה אתה מנסה לשבור את הצלעות שלי
כן, האם הסתכלת עם כל המשפחה שלך יש לך אחות קטנה נהדרת אני
יש לך אחות קטנה ארין שהיא נהדרת, אתם באמת מסתדרים שאתם מתקשרים
ילדה אתה לא כמה פעמים אני צריך להגיד לך את זה
אנשים בצד שלך לא צועקים עלי היי זה מוזר איך אתה שונא
עצמך אהרון איפה לי, אתה חושב שאחים הם סוג מוטנטי של הילד אנדרו
האם מישהו מהריצים הזה מזכר אתך כאילו אני במצב קבוע
מצב של דז'ה וו אני כל הזמן מהבהבת בבחור הזה מסוג שיער כהה קצר
תוארו קירק מעליב ומעליב גם כן, אתה לא אוהב אותם לא אני
לא אמרתי שאני בטוח שלקורק יש המון פוטנציאל אני
פשוט לא ראיתי אף אחד מזה כאן הרשה לי להראות לך שריר מוחלט שאתה יודע שאני
אידיוט אני בדרך כלל לא אומר את זה אבל אני אבל חוץ מזה איזה סוג של בחור אתה
חושב שאני היי אתה שונא אותך אני שונא אותך היי אתה סטיבן
הוא נראה לי די נחמד כן, זה היה זיכרון רע כשהיה
טוב אני בטוח שיש לך המון זיכרונות טובים כשהיה לו רע יש לי
כל חברים אחרים והאם האם צפית בזה
ולחדש את 555 - 602
אני מרגיש בסדר עם זה, כלומר אתה יודע עליי הכל
סודות אישיים כל חיי אף פעם לא להיות חבר שלך אני גם כן
מקצועי אף אחד אחר לא יידע על זה אבל לנו היה דז'ה
שוב עברנו את זה לפני כן כן עשינו והיה לך את אותו הדבר
דאגות אני חושב שאתה מתחיל לזכור
זוכר מה בוא ננסה שוב גבר שאני באמת צריך לסמוך עליך שתכניס אותך לחיי
ככה ובכן תמיד סמכנו אחד על השני מאז שהיית ילד זה
זה מה שגורם חברות אמיתית להימשך אמון שצומח בסדר אני מניח שאעשה זאת
רק צריך לסמוך עליך שאני סומך עליך בוא נלך לאנדרו
מה אם הייתי אומר לך שיש לך מעצמות שאתה יכול לרוץ מהר יותר מהמהירות
אור עם פי עשרה ממשקלך שלך והיית מעוף מה היית אומר
אני מניח שהדרך היחידה שאתה תאמין לי היא אם תוכל לראות את זה בשביל
את עצמך
אחרון כן והכוח שלך הוא התחזק עוד יותר אחרי השני
וואו זה מדהים צפו בזה
תרד למה שלא תעלה לכאן
מהיר מידי
אני יכול לעשות את כל הדברים האלה האם אוכל לנסות מעצמת-כוח עכשיו למה לא
זה גרם לי ליצור את הזיכרון שלך שאין לנו מה להפסיד כאן קדימה
כופף את זה
תפסיק
איבדתם את כל מה שקורה זה לא כל כך נורא
דוקטור רופא Jeffcoat doc ד"ר. אני לא זוכר כלום
אין טעם אל תניח לשנינו למכונה המטופשת
להחזיר את הזיכרון שלך אני כישלון כמדען ומה שגרוע מזה שלי
כישלון כחבר דר. יתכן שג'יי לא זוכר אותך כל כך טוב
אבל מכמה מהזיכרונות שהראית לי אני יודע שאתה חבר טוב ואני
דע אם מישהו יכול להחזיר את הזיכרון שלך בבואך
בואו ניתן לזה עוד ירייה שיש לך את זה
אוקיי אני מוכן כך גם אני
אנדרו תיק הכוחות שלך והזיכרון שלך ד"ר. כן כן אתה יודע שאמא שלך היא
כמובן שאני יודע שאמא שלי היא זו שתהרוג את שנינו אם לא
קבל את הטוקסידו שלנו והגיע לרסיטל של אחותי
זה פשוט פנטסטי שאתה חוזר שכדאי לך לרוץ ישר הביתה ולספר לך
אמא אנחנו בדרך ימינה יש עוד דבר אחד מה אני גרה מתייחסת לזה
לא ייאמן הזכרונות שלי חזרו טוב מתמיד
זה נפלא ולא יכולתי להיות מאושרת יותר
טוב cuz אתה חייב לי 10 דולר למה שידלתי את הגישה ואתה
לא דחפתי שלג בשבילי מאז שש שנים חודשיים לפני חמישה ימים זה היה
יום שלישי בשעה 11:17 אבל אני בטוח שאשלם לך אם זה מה שאתה מקבל עליו אני חייב
האם אני זוכר אולי רק חושב שאתה זוכר שאוכיח את זה
עדיף לי להיגמל כשקדימה